嗯，欢迎大家参加2020年20月的最后一次聚会
对于ipv5s项目，我们今天有很多演讲
一些提醒首先，非常高兴能将你们所有人都留在这里
记住，这以及ipfs社区发生的所有事件
行为准则，请检查是否有
问题可以确保始终友善并欢迎每个人
我们的社区，如果您在遇到别人时有任何疑问
在说话，请尝试使用底部的质量检查框
在屏幕上问任何问题，以便我们
可爱的演讲者可以快速响应那里的一切
我们可能没有时间进行现场提问，但人们会在聊天中与您联系
过去一年中有很多此类事件，请查看我们的
youtube页面上我们所有的录音
会将这些内容放到YouTube随意分割的网站上
因此，如果您必须下车，您将可以在那里看到那些
在事物中间，一如既往
请给我们发电子邮件，如果您想在以后与他们谈谈
我刚才提到的今天的议程没事，我们有很多发言者，他们是
必须很快变得真实起来，所以首先我们要有一个工作组
他们在过去一年中取得的成就的最新信息
嗯，你们当中有些人知道工作组内部的转变
我知道有些人可能从第一季度开始就为工作组发言
2020年1月这一刻很早以前就让人感觉发疯了，但是
我们将尽力总结一下所有令人惊奇的事物
在过去的一年中通过ipves项目进行了交付，然后我们还拥有
今天我们议程的第二部分是
来自整个生态系统的人们进行了许多很棒的闪电演讲
纺织皮纳塔三盒小鸟和fleeq向我们介绍了所有新产品
在他们的项目和角落发生的事情
ipvs生态系统，让我们回顾一下所有
今天的主题发生的令人惊奇的事情反映在2020年，所以
希望将其作为所有演示文稿的共同主题
今天您会听到的UM给您一点预览，我有一个
像我这样的夫妇，我认为四件事是最重要的，
我想与我分享的重点回顾
从2020年底开始我们所有的事情
今年已经取得了成就，我认为真的很出色
并随着2021年的到来，将项目推向新的轨道
所以首先我要回头看看2月的游行
ipfs的时间表是我们在今年年初看到的一件事
人们把他们的网站真正爆炸
在d网站上，使其轻松10倍
web3一直面临一些挑战
实际上使所有类型的开发人员都可以使用它
新技术，我们真的看到这开始跨越
像ens不可阻挡的领域和fleeq之类的人大肆宣扬伟大的作品
这真的很容易访问，人们可以轻松访问任何网站
并把它放到那里，有新工具可以上传到ipfs，那里有模板
嗯，你知道github集成林业
就像这样，这使您作为开发人员的生活变得更加轻松
我们真的看到，这变成了更多的人被吸引
这个空间，并能够同时使用它
那时我们还看到了一些非常酷的新事物
在网络应用空间中构建等等
origen使设置广告网络变得非常容易
商店并勇敢地将其用于赃物商店
然后歌剧向前迈进了一步，提供了完整的嵌入式ipfs
他们的Android浏览器上支持冒号斜线Flash，因此您现在可以解决
ipvs直接链接，无需任何额外的安装
所以这是我们在今年年初看到的一件非常酷的事情
转移谁能够参加
生态系统，但是我们看到了
第一季度的第二部分，所以可能
时间轴是巨大的性能提升，
都已经进行了很长时间了，并且很大程度上是基于
整个过程中所经历的反馈和痛点
生态系统，但看一些
使用ipfs的瓶颈并导致大的imp性能
真正使那些人休息的改进是
值得注意的是，这里的重点是内容路由或在
网络以及如何使其变得真实而快速
祝贺整个团队，我们确实做到了快速实现，我相信您会听到更多
关于雅各布的事，后来我们从你那里走了
知道很多很多秒甚至无法进行基准测试
我们第95的时间减少到1.5时多少秒
在ips中查找内容的u秒的百分位数
网络，这是惊人的，而且真的很棒
这支团队的成就确实需要付出痛苦并扭转局面
变成人们不必担心的事情，并且
最重要的是要去试验场
这是我们能够使用的新的p2p网络呃模拟工具
对所有改进和协议进行基准测试
我们正在做出的改变，并有助于真正吸引我们的注意力
到需要优化的要点，并确保它是您知道的
真正要解决人们的需求
在十万个节点网络中，这是很重要的
嗯，到今年下半年，过去的ipves都将重点放在
发布um和uh lapid p中的一些工作
土地也一直围绕着标准化和硬化
嗯，就像您可能已经在发行说明中看到的那样，有很多新东西
在协议中启动以使我们达到新标准，我们很快
默认情况下我们有tls 1.3默认情况下我们在两个js上都添加了噪音
继续执行，这就是现在
在p2p内的所有不同实现中，我们
sekio已弃用，因此对于
协议，只有真正的好
稳定的标准um，然后在嘴唇p2p方面有很大的关注点
关于八卦子v 1.1强化的知识，适用于各种
eth2和falcoin的区块链用例
um，然后为ipfs使用ipfs中的dht模块
使它变硬以抵抗各种日食攻击
最后在过去的几个月里，嘿
在过去几周的时间里，我们已经看到了一些很棒的协议
启动利用这些构建基块使其他对象可以访问它们的过程
社区，并在条款上迈出了新的一步
提供大量的价值，因此，falcoin audius和eth2都已经
在以下情况下使用um ipfs和libpdp启动
e2作为其核心构建基块的总和
网络，这真是太令人兴奋了，我们在这里度过了愉快的时光
与这些社区和我们在一起，我们变得更加强大
非常感谢您帮助实现的所有呃改进
这些核心组成部分，因此更多的人可以从中获得价值，因为
出色地
如果我不给你一个窥视其中一些的话，我会被遗忘的
年度指标，回顾并保持冷静真的很酷
就像哇，这已经增长了很多，只是看着数量
每个人都在使用ipfs网络
一周我们看到2020年增长4倍，这真是太酷了
嗯，我们现在已有大约200万唯一身份的每周用户访问我们的ipfs
http网关只是很多，所以谁知道怎么做
如果我们都比较笔记，将会有很多
在许多不同的网站上运行的许多呃http网关上
提供商，嗯，有成千上万的
每个星期都会在ipfs网络中进行互操作的节点，现在我们
欢迎所有正在开发生态系统的新员工
还要感谢很多很棒的活动
像hack fs和um的git coin apollo，
像这样的其他事情，我们已经看到数百个新的dapp进入了ipf的
生态系统构建了非常酷的东西，并真正迈出了下一步
前进，所以我们很高兴有更多这样的人
明年在我的人民聚会上演讲
好的，如果没有其他提示，请快速提醒
非常感谢参与我们项目规划的每个人
过程中可能有超过20个
在这一点上的日期，因为我认为每一个添加更多
晚上，但截至最后统计的27个主题
提交给项目计划流程
嗯在这里发表评论并参与嗯，我认为超过35个社区成员
参加，使您的声音受到赞扬
您认为对您来说很棒的一些事情
我们需要注意的重要举措
我们将继续综合主题并尝试退出
最重要的部分会做出一些非常艰难的决定
我们可以在那里度过的时光我们拥有带宽的地方
嗯，在12月的其余时间和1月初
一月中旬，我们会在操作过程中尽量减少其中的一些内容
与各地的人们一起举办的一些讲习班
社区，然后充实我们大概在二月初的情况
框架，以便我们确切地知道我们将要采取的措施
并传递给整个生态系统的人们
嗯，非常感谢khadir和david，他们正在帮助运行此过程，
惊人的您可能会在一秒钟内听到更多有关它的信息
我不确定，但请务必参加
惊人的